---
topic_id: 2180
slug: topic-2180
title: Фильм "Перекресток"
post_count: 3
first_post: 2004-07-19 12:22
last_post: 2004-07-20 00:45
---

## Фильм "Перекресток"
**From:** Владимир  **Date:** 2004-07-19 12:22  **Post:** #18985

Кто-нибудь может подсказать где можно найти фильм "Перекресток" на DVD на английском (у меня идет на немецком языке с переводом на русский)?

Буду весьма.

---

## в Питере есть ...
**From:** Вадим  (aVa)  **Date:** 2004-07-20 00:40  **Post:** #18988

в маг. на Большом пр. ПС (дом 62)
на болванке - запись с НТВ+ - стерео - англ / русс
цена = 200р.
(сам там покупал)

---

## у меня есть.
**From:** vr  (Stone Crazy)  **Date:** 2004-07-20 00:45  **Post:** #18989

в Москве. в вполне качественном Divx на английском. 
могу записать или дать слить. 

обо всем пишите емылом :)

---
